洋酒电子商城
该项目为业余时间独立完成项目。
分为首页，分类，购物车和个人中心四大页面。用户可以添加喜欢的物品到收藏夹，然后通过支付宝支付，
同时可以在订单状态页查看待收货，已发货，已完成的订单信息。
用户也可以在个人中心修改个人信息如收货地址，账号密码等。
技术要点：前端采用vue.js框架，部分页面采用element-ui设计元素样式，后端采用django+restframework框架，数据库采用mysql。
                通过多级路由的方式设计index.js文件，提高部分组件复用性，使得项目整体层次更加清晰。
	通过vue-router实现页面的跳转和参数的传递，通过vuex实现组件之间数据的传递，使用axios异步请求后端接口，获取数据。
	使用钩子函数处理组件在不同生命周期应该加载的方法，大部分用于创建期间获取后端数据。
	采用restful风格设计api，视图层函数大部分继承apiview类，实现根据不同的请求方式对数据进行不同的处理。通过序列化器
	自动更新数据。
	通过使用Python sdk调用支付宝的支付接口，借助alipay对象，向支付宝发起支付请求。



	